## A Intro
在宏观生态学中，物种基于自身的生态位宽度被分类成泛化种和特化种。随机性和确定性因素共同控制了这些物种的不同分布，以维持多样性。与确定性因素不同，普遍的生态理论是泛化种和特化种在表现的特征上有区别，比如资源利用。泛化种被认为是更通用但效率低，而特化种更有效的执行更少的活动；随着扰动增高特化种减少，促进了群落组成的同质性。其他因素，特别是扩散特性和生活策略也影响分布模式。但研究主要集中在动植物，很少研究扩展到微生物。

认为控制宏观生物群落装配的关键生态过程可以扩展到微生物。环境选择和随机因素比如扩散限制，这些过程导致微生物群落流行不均匀，大部分微生物属于特化种，一小部分属于泛化种。资源利用的灵活性有助于类群占据主导地位，但不清楚代谢灵活性是栖息地泛化种的一般特征。

渗透（沙质）沉积物是理想的研究微生物泛化种和特化种的场所。这些生态系统至少跨越大陆架的一半，是海洋生物地球化学和初级生产的重要调节因子。沉淀物的顶层不断破坏，主要由潮汐和波动驱动的流体扰动，混合层的微生物受短 时空尺度的光、氧气和其他资源的快速变化影响，而深层的微生物处于黑暗缺氧的环境很少扰动。目前已经知晓沉积物随时空变化的周转率很高，而一些谱系是占据主导地位的，但功能基础不清楚。已经发现大多数沉积生态系统中，发酵和呼吸过程紧密耦合并且遵循氧化还原级联。

此研究中我们假设可渗透沉积物的混合层和深层有不同的代谢特征。混合层反映了自身的时空变异性，选择具有广泛代谢能力的泛化种。相反的扰动少的深层建立有效厌氧生活史的特化种。

## B 生境泛化种是主要类群，但与深度限制的特化种共存
深度限制与群落组成相关，采样日期有微弱相关。
α多样性、RNA拷贝数、叶绿素a、挥发性S化物随深度的变化
beta多样性，主要与深度有关，采样日期微弱相关，不同位置有聚类但差异小
zeta多样性，生态位分化过程是装配的主要驱动因素。高zeta多样性表示样品间有更多的共享类群。表层和中层的变异小，深层受干扰的影响变化大。**干扰增加了群落的均质化**
**八个纲是泛化种**，并用宏基因组中的单拷贝核糖体蛋白基因验证。
泛化种：UBA1844, Eudoraea, GCA-1735895, Pseudomonadales, Pirellulales, Microtrichales, Chitinophagales, and Nitrososphaerales
特化种：Desulfobacterales, Desulfobulbales, Bacteroidales, MBNT15
## C 代谢灵活性导致了泛化种和特化种差异
大部分MAG是兼性厌氧，可以利用多种C源。
大部分细菌编码硫化物或硫代硫酸盐氧化酶(Sqr, FCC, rDsrA, SoxB)
消耗一氧化碳的基因(CoxL)，消耗氢气的基因[NiFe-hydrogenases]
编码末端氧化酶进行有氧呼吸，介导逐步反硝化通过硝酸盐(NarG, NapA)、亚硝酸盐(NirS, NirK)、一氧化氮(NorB)、一氧化二氮(NosZ)
也有利用其它物质的能力(MtrB, RdhA)
但很少能利用氨、铁、亚硝酸盐、甲烷氧化、甲烷生成，以及混合层的硫酸盐还原

大部分泛化种时代谢灵活的，Woeseiaceae和Flavobacteriaceae可以通过无氧呼吸、有氧呼吸、发酵，利用CSH阳光获得能量。
一些只适合表层好氧条件生存，Sphingomonadales and Verrucomicrobiales是无机营养和厌氧呼吸的。

功能基因与深度的关系，S氧化没有显著变化，但异化硫酸盐还原(DsrA)和AcsB，CooS在深层显著升高。与编码他们的Desulfobulbales and Desulfobacterales丰度升高有关，可能有能力耦合[NiFe]-hydrogenases和Wood-Ljungdahl pathway到硫酸盐还原。硫酸盐还原菌在分类学上没有硫酸盐氧化菌多。硫酸盐还原菌具有一定的呼吸韧性，有能力使用硝酸盐和organohalides，也可以产生细胞色素bd和细胞色素cbb3，清除痕量的氧气。但是有研究指出是末端氧化酶支持氧解毒而不是有氧增长。所以这些硫还原菌有可能会在氧中被抑制生长，而不是促进。MBNT15也类似，缺乏在有氧条件下的代谢能力。
## D 与泛化种和特化种相关的代谢过程随深度发生变化
氢气指示发酵和呼吸作用，氢气升高说明发酵占主导地位。测硫酸盐还原进行无氧呼吸。 360h
S氧化测48h
发酵在混合层中占主导地位，但是长时间的缺氧培养后，氢硫酸盐还原占主导地位。
## E 模拟干扰实验中，代谢灵活的细菌胜于特化种
控制实验，培养14天。
## F 讨论
### F.1 环境干扰会影响泛化种和特化种的分布
混合区的微生物经历频繁且不规则的时空变化：氧气、阳光、营养和氧化还原状态。基于生态位理论，这些变化会影响泛化种和特化种。对于特化种，这些改变在有利和不利的条件下导致生长和凋亡，而泛化种更适应环境的变化。
### F.2 然而一些特化种与泛化种共存
一些特化种是低丰度低出现频率的，在适宜的条件下爆发生长。人工培养实验发现可以在稳定的条件下富集特化种。但在好养和扰动的培养条件下，特化种的相对丰度大幅降低。需要更多的时空尺度的取样来解释驱动这种差异的理化压力和生物作用。可能是氧气的重要的因素，另外深层沉积物提供了相对稳定的物理化学微环境。
### F.3 研究支持了泛化种和特化种具有独特的代谢能力
基于重构的基因组，泛化种具有代谢多样性。Woeseiaceae谱系下的微生物可以使用官方的电子供体，氧化剂和碳源。Flavobacteriaceae and Rhodobacteraceae 有相似的代谢宽度。而Desulfobacterales and Desulfobulbales能使用丰富的电子受体硫酸盐，但不能有氧呼吸。需要进一步用培养的方法验证，以充分了解可渗透沉积物细菌的代谢能力及其对环境变化的反映。
### F.4 从更广泛的角度看，这些发现有助于对控制泛化种和特化种共存的过程的理解
宏观生态学表明可以同过干扰、生态位宽度和扩散能力来解释泛化种和特化种的共存。随着干扰的增加，特化种的生态位变得有限，此时只有扩散能力强的特化种才有机会定殖到适合的生态位，然后存续下去。如果假定微生物受孔隙水流的约束，与污泥混合的有高的迁移率的话，我们的结果是符合模型的。特化种从来没有占据主要地位，但是在较稳定的地区含量较高。与r/K选择理论一致，特化种属于K选择，因为对竞争能力的投资，会在稳定的环境中占据主导。
### F.5 这些发现对我们如何构想和模拟生物地球化学过程也具有重要意义
生物地球化学过程可以从有机物和系统的角度理解。前者，一部分生物存在与否决定了过程，重点是生物生长模型。后者，热力学和物理条件决定了过程。生物化学家通常用第二种方法来预测建模沉积物的过程。在连续扰动的条件下，泛化种占据主导地位，使用节能的代谢通路，而不是热力学预测的硫酸盐还原方式。因此扰动条件下，群落结构和泛化种的出现是成为预测生态系统过程的重要因素。物理化学变量是微生物驱动的生态系统过程种的最强预测指标，但在某些情况下，微生物群落结构可以改善这些预测。未来的研究应该在比较生物功效和系统尺度模型时，将扰动作为协变量。
## G 结论
泛化种在干扰的渗透性沉积物中发育优于特化种，反映了他们的代谢灵活性。相对应的，特化种的生态位较窄，在更稳定的条件下具有高的竞争性。
将宏观的生态学理论扩展到了微生物，可能代谢灵活性是导致泛化种和特化种分布格局的关键因素。
