## A 简介
### A.1 土壤的重要性
土壤与人类健康，农业，空气和水的质量和食品安全息息相关。然而，土壤健康在全球受到很多威胁，包括：气候变化，盐化，侵蚀，压实，养分耗尽，重金属或农药污染，土壤害虫的人为迁徙和过度放牧。很多威胁持续了很久但很难改善。
### A.2 定义“好”土壤
诸如倾斜、肥力、质量从各个方面解释了土壤功能的物理、化学、生物性质。“土壤健康”的概念是定义和测量支持正向农业和环境结果的最新尝试。需要关注的土壤生物与土壤健康相关的三个性质：
1. 量化土壤群落和过程的能力取得了迅速的进步，有能力将经验测量与土壤生物联系起来，已经提出了一些基于微生物的土壤健康指标，一些已经商业化。
2. 需要量化农业系统之外的生物指标。适用于农业系统的土壤健康指标不一定适用于牧场。
3. 精准农业时代的与管理相关的快速测试的需要。现存的方法主要针对与研究，不能提供管理的指导或点到生态系统尺度的评估。所以，现有的生物指标可能无法有助于土壤健康状况的可靠推断或者选择和监视改善土壤健康的策略。
### A.3 综述微生物指标以指导管理
## B 我们讨论土壤健康时在谈论什么
### B.1 土壤健康的概念和操作定义
USDA-NRCS的概念定义：土壤健康， 也称为土壤质量，是土壤作为重要生态系统，来持续维持植物、动物和人类的持续能力。同时机构还提供了一个指标清单，包括物理、化学、生物性质，如何评估这些指标正在开展。
### B.2 没有最佳土壤或理想土壤特征的通用集合
尽管评估土壤健康时，土壤质地， 松散度，pH，SOC含量总是相关，他们的解释总是高度上下文依赖的。比如低pH可能不适合种这种作物，但适合种植其他作物。土壤的功能总是取决于：气候，有机质，缓和，母质，时间和人类活动。需要的是能够随着时间的推移有效监视这些指标以指导管理，认识到这些指标及其所需值是基于问题变化的。
### B.3 土壤生物学的测量评价是基于上下文的
选择哪种微生物指标来推断土壤健康取决于问题中的土壤和感兴趣的方面。我们想摆脱土壤健康指标通用集合的思维定势，选择选择满足具体的管理及政策目标的指标。强调那些微生物信息可以用于监测土壤健康，从农业和保护的角度，目标是最大化土壤碳固换或者改善长期作物生产。我们为如何依据一系列普通管理和政策目标选择微生物措施提供指导。
## C 现有方法的限制
微生物只是它自己，既不好，也不坏。好与坏，上下文是关键。
已经存在了一些微生物指标，并进行了商业化，但可能只适用于一些情况。而基础科学中往往缺少对于商业化和政策意图的清晰指导，甚至相同的数据可以用相反的方式来解释。尽管一些存在的微生物指标可能在一些情况下有用，许多指标并没有科学证据来支持。使用这些指标可能是浪费金钱，或者得到错误的推论。买者自负。
### C.1 微生物群落分析的潜在功能
基于DNA的分析方法有助于帮助我们测量和理解土壤健康，包括：qPCR、扩增子测序、鸟枪法测序。
- 微生物分析可以相当便宜、快速且高通量
- 微生物群落随空间变化，但没有那么大。变化慢的土壤性质不能达到实时监控的目的，变化快的土壤性质变化幅度太大，微生物的变化对于预测温室气体排放可能很重要。
- 微生物群落高度多样化，这种多样性可以用于表征土壤环境的许多方面。高度的多样性是一个分析的问题，很多土壤的物种和功能基因很难测量。然而，也可以像卫星高光谱成像预测植物叶面营养浓度一样，用多样性来探索土壤环境的不同方面。（不必考虑因果关系）
### C.2 微生物作为生物指标
微生物不仅能驱动许多重要的土壤过程，也会响应生物和非生物的土壤条件。不仅聚焦在指示土壤健康的物种或基因，还可以确定土壤性质和过程的改变，以发挥基于DNA微生物分析的潜力。当然，微生物群落和功能性质的复杂性使数据很难分析和推断。
## D 我们如何前进
### D.1 DNA-based微生物分析的警告和局限性
- 方法论问题会限制基于DNA微生物方法的效能
- 选择特定微生物符合感兴趣的土壤健康指标
- 解释微生物指标为何能产生有效的信息
- 为如何在特定条件下解释微生物数据提供知道
- 没有理想的土壤微生物群落
- 当预先存在的方法不足时，使用微生物指标
- 土壤在空间和时间上是异质的
- 去做，但是不过分肯定
## E 总结
需要进一步发展微生物指标，一些现有的验证不佳且缺乏解释性。同时也需要 时空研究来确定那些群落属性始终在时间和空间中提供土壤健康的相关指标，哪些指标是在何时何处不合适的。需要企业、政府、非盈利机构、农民和研究单位一起努力，有助于指导应用和解释新的指标，从而帮助减少无效微生物评估上的时间和金钱。